Pujari: Trước hết là Chúa Ganesha, rồi Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
Rồi Chúa Kalki và rồi Chúa Kalki cùng Sahastrara Swamini.
Yogi: Ba lần Shri Ganesha à? Pujari: Hm?
Yogi: Thần chú Ganesha bao nhiêu lần? Pujari: Mỗi vị một lần, ý con là thế.
Các yogi: Om Twameva Sakshat, Shri Ganesha Sakshat,
Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat, Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat Shri Mahalakshmi,
Mahasaraswati, Mahakali Trigunatmika,
Kundalini Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat, Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat Shri Kalki Sakshat,
Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat, Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat Shri Kalki Sakshat,
Shri Sahastrara Swamini Moksha Pradayini Mataji,
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Pujari: Bây giờ là các danh hiệu của Chúa Vishnu. Om Shri Keshavaya Namah,
Om Shri Narayanaya Namah, Om Shri Madhavaya Namah,
Om Shri Govindaya Namah, Om Shri Vishnuve Namah,
Om (Shri) Madhusudanaya Namah, Om Shri Trivikramaya Namah,
Om Shri Vamanaya Namah, Om Shri Shridharaya Namah,
Om Shri Hrishikeshaya Namah, Om Shri Sankarshanaya Namah,
Om Shri Vasudevaya Namah, Om Shri Pradyumnaya Namah,
Om Shri Aniruddhaya Namah, Om Shri Purushottamaya Namah,
Om Shri Aghokshajaya Namah, Om Shri Narasimhaya Namah,
Om Shri Achyutaya Namah, Om Shri Janardanaya Namah,
Om Shri Padmanabhaya Namah, Om Shri Damodaraya Namah,
Om Shri Upendraya Namah, Om Shri Haraye Namah,
Om Shri Krishnaye Namah.
Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Shri Mataji: Tại sao hai mươi mốt danh hiệu này được đọc trước mỗi lễ Puja,
ngay cả trước việc tu sửa nó hôm nay?
Trước hết các con phải thờ phụng Shri Ganesha.
Nhưng ngay cả trước khi thờ phụng, tại sao những danh hiệu này được đọc lên,
điều đó quan trọng để hiểu, mọi thứ đều có một lý do.
Bởi vì đây là hai mươi mốt kênh bên trong Sushumna của các con,
hai mươi mốt kênh, chúng ta nên nói thế, trong
toàn bộ Ida, Pingala và Sushumna Nadi này.
Vì vậy để nâng các con lên,
hoàn toàn để ban cho các con sự tiến triển, hai mươi mốt kênh trong Ida, Pingala, Sushumna.
Vì vậy người ta sẽ nói là có bảy kênh trong Sushumna Nadi.
Nhưng bảy kênh này được chia ra, nhân bảy thành ba.
Vì vậy mỗi kênh đều có hai mươi mốt kênh (bên trong? Không rõ).
Vì vậy Sushumna Nadi cũng có hai mươi mốt kênh.
Các Nadi bên trái thì như các con biết là –
có lẽ các con biết, Ta không biết các con có biết tên hay không.
Và phía bên phải nữa, như Gayatri,
Parvati và tất cả những vị này ở phía bên phải.
Và những vị bên trái được gọi là Chamundi,
và tất cả những thứ lệch trái này, có bảy cái.
Bây giờ, con đường trung tâm có hai mươi mốt kênh và có hai mươi mốt sức mạnh.
Và các Vị Thần của chúng được đặt tên
theo hai mươi mốt khía cạnh của Shri Vishnu.
Và đó là lý do tại sao hai mươi mốt khía cạnh này được nói ra trước tiên,
để bên trong các con tất cả hai mươi mốt kênh này được đánh thức.
Bên trong các con, trước hết.
Lễ Puja là một việc kép, tức là một cái cốc phải được tạo ra
và rồi nguồn này phải được mở ra.
Vậy nên các con là cái cốc. Sushumna là kênh mà các con có, qua đó các con hút vào.
Vì vậy để mở Sushumna, hai mươi mốt danh xưng này được xướng lên.
Bây giờ, tại sao trước tiên là Shri Ganesha?
Bởi vì Shri Ganesha là khởi đầu của mong muốn. Và là kết thúc của mong muốn.
Các con bắt đầu với Ganesha và kết thúc với Ganesha.
Và đó là lý do tại sao Shri Ganesha được thờ phụng.
Bây giờ là cách kia, tức là nguồn.
Khi các con hướng Sự chú ý của mình đến nguồn thì các con thờ phụng nó,
và khi các con muốn khơi dậy hay mở bung bản thể của chính mình, thì các con tụng nó.
Đây là sự khác biệt giữa thờ phụng và một câu thần chú.
Nếu các con chỉ nói thần chú, các con mở chính mình ra.
Nhưng khi các con thờ phụng và tụng niệm, thì các con khai mở nguồn.
Ta không biết Ta đã nói điều này trước đây hay chưa.
Yogi: Không, không, không. Shri Mataji: Không à? Được rồi.
Đó là cách các con hiểu phần Lễ Puja.
Bây giờ, những ai là người mới, cái cốc của họ hoàn toàn vô dụng.
Và khi các con kích hoạt các Vị Thần, các Ngài bận rộn mở cốc của họ,
cả cốc của mọi người nữa. Vậy nên đó là một công việc kép.
Nhưng nếu cốc của các con đã sẵn sàng, thì rất dễ để đổ đầy.
Vậy nên bây giờ hai mươi mốt danh xưng này Ta nghĩ các con nên đọc lại
với sự hiểu biết thì tốt hơn. Được rồi.
Pujari: Om Shri Keshavaya Namah, Om Shri Narayanaya Namah,
Om Shri Madhavaya Namah, Om Shri Govindaya Namah,
Om Shri Vishnuve Namah, Om (Shri) Madhusudanaya Namah,
Om Shri Trivikramaya Namah, Om Shri Vamanaya Namah,
Om Shri Shridharaya Namah, Om Shri Hrishikeshaya Namah,
Om Shri Sankarshanaya Namah, Om Shri Vasudevaya Namah,
Om Shri Pradyumnaya Namah, Om Shri Aniruddhaya Namah,
Om Shri Purushottamaya Namah, Om Shri Aghokshajaya Namah,
Om Shri Narasimhaya Namah, Om Shri Achyutaya Namah,
Om Shri Janardanaya Namah, Om Shri Padmanabhaya Namah,
Om Shri Damodaraya Namah, Om Shri Upendraya Namah,
Om Shri Haraye Namah, Om Shri Krishnaye Namah.
Pujari và các yogi: Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Shri Mataji: Bây giờ.
Pujari: Bây giờ chúng ta có câu thần chú cho pranayama.
Shri Mataji: Đây là Gayatri, phía bên phải.
Là phía bên phải, và đây là tất cả bảy trung tâm ở mức độ thể chất.
Pujari: Pranayama. Shri Mataji: Pranayama cũng là cùng một điều. Là để –
Prana là phía bên phải. Đó là phía thể chất. Các con đang mở phía bên phải.
Các con thấy đấy, các con đọc thần chú Gayatri này. Bhur Bhuva Swaha và tất cả những thứ này.
Bây giờ, Bhu là Pruthvi, Bhuva là Antariksha,
các con thấy đấy, như vậy đó, tất cả đều là các trung tâm [Pujari: “Swaha”],
tinh chất của các trung tâm, các con thấy không? Bây giờ, Antariksha –
các con sẽ ngạc nhiên rằng các con là tinh chất của toàn bộ Antariksha,
các trung tâm của các con là như thế. Vâng.
Pujari [tụng lời cầu nguyện Pranayama]: “Pranavasya Parabrahma rishi
Paramatma Devata, Devi Gayatri chandah. Pranayame viniyogah.”
Shri Mataji: Các con chỉ làm điều đó với một lỗ mũi thôi sao? Yogi: Cả hai lỗ mũi. (Không nghe rõ)
Shri Mataji: Cả hai lỗ mũi. Prana: Prana là phía bên phải.
Prana shakti là phía bên phải, Mana shakti là phía bên trái.
Vì vậy Prana shakti là điều các con đang khơi dậy
bởi vì prana này là thứ lan tỏa trong cơ thể,
mang lại cho các con sự cân bằng, thứ nhận vào và cho ra.
Pujari: Bây giờ chúng ta có thần chú Gayatri.
Aum bhū, Om bhuvah,
Aum swah, Aum mah,
Aum janah, Aum tapah, Aum satyam,
Aum tat-Savitru-varenyam, bhargo devasya dhī-mahi
Dhiyo-yo’nah prachodayāt Aum āpo jyotiras’omṛutam
Brahma bhūr-bhuvah swar’om
Pujari và yogi: Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Pujari: Om Sriman Maha-Ganadhipataye namah,
Ishta devata-bhyo namah, kula-devata-bhyo namah,
grama-devata-bhyo namah. Shri Mataji: Tất cả những điều này đều liên quan đến các con.
Kula Devata là dòng dõi của các con, từ nơi các con đến. Có một Thượng đế trông nom điều đó.
Rồi đến Grama Devata, của ngôi làng này. Có một Thượng đế trông nom điều này.
Tất cả đều là cho các con, liên quan đến các con. Rồi -
Kula Devata? Pujari: Ishta Devata. Shri Mataji: Ishta, Đấng đó -
Ishta Devata của các con là Ta.
Ishta có nghĩa là Đấng mà chúng ta thờ phụng.
Pujari: Rồi: Sthana-devata-bhyo namah.
Shri Mataji: Thượng đế, Thượng đế ngự trong khu vực này.
Nghĩa là phần Thiêng liêng ngự trong khu vực này.
Pujari: Vastu-devata-bhyo namah.
Shri Mataji: Điều đó – Ta không biết ở đây họ có làm vastu hay không, nhưng trong mỗi ngôi nhà ở Ấn Độ
họ đặt một kiểu vastu nào đó, nghĩa là họ đặt một số thứ nhất định
vào bên trong nền móng để bảo vệ ngôi nhà.
Pujari: Mata pitrubhyam namah.
Shri Mataji: Và mẹ cha của các con thì phải được tôn thờ –
họ phải được chào kính vì các con là một phần của họ.
Pujari: Shri Lakshmi-Narayanabhyam namah.
Sarvebhyo devebhyo namoh namah. Sarvebhyo…
Shri Mataji: Lakshmi Narayan là, tại sao… lại xem này, Lakshmi Narayan.
Nhấn mạnh nhiều hơn vào Lakshmi Narayan, một lần nữa, bởi vì Sushumna, một lần nữa.
Vùng Trống. Lakshmi Narayana. Sarva devobhyo Gurubhyo…
Pujari: À. Sarva gurubhyo Namah.
Shri Mataji: Tất cả đều cho sự tiến triển của các con, các con thấy chứ?
Pujari: Sarvebhyo-brahmanebhyo namah. Shri Mataji: Tất cả những ai là
những linh hồn khai ngộ thực sự đều phải được chào kính.
Tất cả đều liên quan đến sự tiến triển, thấy chứ? Thật rõ ràng biết bao.
Pujari: Bây giờ là mười hai danh xưng của Chúa Ganesha.
Shri Mataji: Bây giờ. Mười hai danh xưng của Ganesha bởi vì Ganesha phải được
đánh thức bên trong các con trước tiên để bắt đầu, các con thấy đó,
Trước hết Ngài phải là đầu tiên, rồi sau đó mở ra cội nguồn của Ganesha. Hãy đọc đi.
Pujari: Nirvighnamastu, Sumukhasch Ekdantascha,
Kapilo Gajakarnakah, Lambodarascha, Vikato, Vignanasho Ganadhipah
Dhumra-ketur-Ganadhyaksho, Bala-chandro Gajananah
Dvadash-aitani Namani, yah patet shrunu-yad-api
vidya-rambhe vivahe-cha, praveshe nirgame tata
sangrame sankate-chaiva, vignas tasya na jayate.
Rồi tất cả các thần chú của các Deva và Devi khác nhau.
Shukl-ambara-dharam devam, shashi-varnam chatur-bhujam
prasanna-vadanam dhyayet, sarva vignopa-shantaye.
Sarva-mangala mangalye, Shive sarva-arta sadhike
sharanye tryambake Gauri, Narayani namostute.
Sarvada sarva karyeshu, nasti tesham amangalam
yesham hridisto bhagavan, mangalayatanam harih.
Tadeva lagnam sudinam tadeva, tara-balam chandra-balam tadeva
vidya balam daiva-balam tadeva, lakshmi-pateh tenghri yugam smarami.
Labhas-tesham jayastesham kutastesham parajayah… Shri Mataji: Tesham.
Labhas-tesham, cho Họ. Labhas-tesham.
Pujari: Yesham indivara shyame hridayaste janardanah.
Shri Mataji: Tất cả - tất cả đều nói về Shri Krishna. Tất cả đều nói về Shri Vishnu.
Pujari: Vinayakam, Gurum bhanum, Brahma-Vishnu-Maheshwaram
Saraswatim pranamyadau sarva karyarta siddhaye.
Abhipa-sitartha siddhyartham pujito yah surah suraih
sarva-vighna haras tasmai Ganadhi pataye namah.
Shri Mataji: Ồ, của Shri Ganesha. Pujari: Vâng.
(Nhiều thần chú hơn)
Bây giờ chúng ta nói nơi lễ Puja này đang được - tất cả, thời gian và… Shri Mataji: Vâng.
Pujari: Srimad bhagavato mahapurushasya vishnurajnaya pravartamanasya,
adya brahmano-dvitiya parardhe vishnupade, sri svetavaraha kalpe,
vaivasvata manvantare - Krita Yuge -
England varshe - Europe kande - Cheltenham deshe.
Shri Mataji: Này - bây giờ tại sao là cái gì… Pujari: Tại sao là cái gì - Manvantare, Thưa Mẹ.
Shri Mataji: Accha (tiếng Hindi: vâng). Pujari: Krita Yuge.
Shri Mataji: Hm, Kruta Yuge… (tiếng Hindi).
Đó là Kruta Yuge, đây là thời điểm khi các con phải làm điều gì đó.
Điều gì đó sẽ được thành tựu, điều gì đó sẽ diễn ra tốt đẹp. Đây là Kruta Yuga.
Pujari: Thames uttara tire,
varshaa grishme, shraavana mase,
shukla pakshe, navami thatau…
(Các câu thần chú tiếp tục)
[Trong lúc đó Shri Mataji nói: “Vâng” với một đứa trẻ trong khi
dạy bé giữ hai bàn tay mở ra.]
Mataji Nirmala Devi priityartam - Sarva devi deva…
Pujari và các yogi: … Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Pujari: (tiếp tục với các câu thần chú).
Shri Mataji: Shoda Shopachaar. Shoda, con thấy đó, là mười sáu.
Pujari: Vâng. Shoda Shopachaar. Shri Mataji: Hm. Vâng. Con thấy đó,
bất cứ điều gì Ta có, kiến thức của Ta, bất cứ điều gì chúng ta có,
kiến thức của chúng ta, con thấy đó, và bất cứ những gì chúng ta có,
bất cứ điều gì chúng ta có, nghĩa là bất cứ điều gì chúng ta đang có cùng mình,
chúng ta thờ phụng Mẹ, hỡi Mẹ.
Với mười sáu cách thờ phụng của chúng ta, chúng ta dâng lên Mẹ.
[Pujari tiếp tục với các câu thần chú]